(Seiren Akademisi)
Günaydın.
Bu kız da kim? Çok güzel.
Hey, şuraya bak.
O Kujou değil mi?
Bu sabah şanslıyız.
(Alisa Mihailovna Kujou,
babası Rus.)
(Sınıf birincisi, tüm sporlarda başarılı,
Öğrenci konseyi saymanı)
Çok zarif.
Hey, günaydın, Kujou.
Ferahlatıcı bir sabah, değil mi?
Günaydın.
Sanırım daha önce tanışmadık.
Ben Ando, ikinci sınıf öğrencisiyim.
Kız kardeşinizden hakkınızda çok şey duydum,
bu yüzden sizinle tanışmayı hep istemiştim.
Ee?
Öğle yemeğini benimle yemek ister misiniz?
Hayır, teşekkürler.
Çok mesafelisiniz.
Şey,
en azından numara değiştirebilir miyiz?
Üzgünüm.
Size ilgi duymuyorum.
Başka bir şey yoksa, gideceğim.
Ayrıca,
bu okul kurallarına aykırı.
İnanılmaz.
Kızlar arasında süper popüler olan Ando,
anında reddedildi.
Standartları ne kadar yüksek?
O Kujou.
Günaydın, Kuze.
Yine anime izleyerek mi geç saatlere kadar kaldın?
Günaydın, Alya.
Aynen öyle oldu.
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Uyku saatini feda edip
sadece anime izlemek için.
Okulda kesinlikle uykun gelir böyle.
Bu doğru, ama anime saat 1'de bitiyor.
Geri bildirimim hakkında
çok uzun konuşmuşum.
Geri bildirim mi?
Çevrimiçi geri bildirim paylaşmaktan mı bahsediyorsun?
Hayır.
Otaku arkadaşlarımı aradım
ve yaklaşık iki saat sohbet ettim.
Sen aptal mısın?
Aptal mı?
Belki.
Eğer bir esere olan sevgimi
zaman ve mekân gözetmeksizin
ifade ettiğim için aptalsam,
o zaman evet, gerçekten aptalım.
Özür dilerim.
Bence sen umutsuz bir aptalsın.
Alya, bugün çok güzel görünüyorsun.
Ne kadar tatlı.
Ne?
Bir şey mi dedin?
Hiçbir şey.
Sadece çirkin göründüğünü söyledim.
Peki, özür dilerim.
(Sözlü İngilizce, Coğrafya A,
Temel Kimya, Matematik A, Sanat)
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Özür dilerim, Alya.
Kimya kitabına bir bakabilir miyim?
Sorun ne? Yine mi unuttun?
Sanırım evde bırakmışım.
Pekala, sorun değil.
Teşekkür ederim.
Demir ve kobalt.
Şimdi, sıradaki boşluk
şu şekilde doldurulmalı...
Kuze, cevabı biliyor musun?
Özür dilerim.
Biliyorsan cevapla.
Evet.
Hangi sorudayız?
(2. Bakır)
İkinci soru, bakır.
Hayır.
Kujou, onun yerine cevapla.
Evet.
Cevap sekiz numara, nikel.
Doğru.
Kuze, derste dikkatini ver.
Tamam.
Gözünü bile kırpmadan
yanlış cevap verme bana.
Sadece hangi soruda olduğumuzu söylüyorum.
Açıkça iki numarayı gösteriyordun.
Bu çok kötü bir suçlama.
Gözlerin gülüyor.
Ne kadar tatlı.
Ne dedin sen?
Aptal olduğunu söyledim.
Ne kadar tatlı.
Neden tatlı olduğumu söylüyorsun?
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Az önce de aynı şeyi söyledin.
Hepsini anladım, biliyor musun?
Bebek gibi kızarıyorsun.
Burada bebek kim?
(Alya Bazen Duygularını Rusça'da Saklar)
İlkokuldayken,
(Bölüm 1: Alya Duygularını Rusça'da Saklar)
Büyükbabamın evinin yakınında yaşayan
bir Rus kızıyla oynardım.
Sanırım zamanla öğrendim.
Hâlâ Rusça'nın çoğunu anlayabiliyorum.
Sadece...
Onun gibi biriyle karşılaşacağımı
beklemiyordum.
Yanımda oturan Rus güzeli
duygularını saklamak için sadece Rusça kullanıyor.
Eğer şimdi ona her şeyi anladığımı söylersem...
Söylemeye dilim varmıyor.
Acil durumlar ve eğitim amaçlı dışında,
okulda cep telefonu kullanmak
okul kurallarına aykırıdır.
O zaman hiçbir kuralı çiğnemedim.
Çünkü bu bir acil durum.
Sadece merak ettim.
Bu nasıl bir acil durum?
Çünkü 10 dakika sonra,
ücretsiz kart çekimi bitecek.
Öğrenci konseyi üyesinin önünde
bunu nasıl söylemeye cüret edersin?
SSR Tsukuyomi burada!
El koyuldu!
Hayır.
"Tsukuyomi"?
Tsukuyomi, Japon mitolojisinde
ay tanrısı değil mi?
Neden siyah yerine gümüş saçları var?
Kim bilir?
Belki de aya uyum sağlamak içindir.
Detayları düşünme.
Sonuçta o sevimli.
Anlayışınız için teşekkür ederim.
Bu gerçekten Lord Tsukuyomi.
Ben de gümüş saçlıyım, seni playboy.
Ne dedin sen?
Dedim ki sen bir oyun kaybedenisin.
Hey, bu kaba.
N-Ne?
Parasız bir kullanıcı olan bana
kaybeden dedin.
Oyunlara büyük paralar harcayan
kullanıcılara karşı kaba değil mi bu?
Haklısın.
Kimsenin seninle kıyaslanmak
isteyeceğini sanmıyorum.
Bu acımasız.
Çok ciddi görünüyorsun.
Önemli bir şey söyleyeceksin sandım.
Hey, bunu söyleyeceğini beklemezdim.
Buna gücümün yettiğini söylemek
abartı olmaz.
Bu yüzyılın en büyük yalanı.
Yüzyılın hâlâ yüzde seksenlik
kısmı kaldı.
(Sipariş Tezgahı) (Tepsi Geri Dönüşü)
Popüler olmak istiyorum!
Masachika, ne yiyorsun?
Ekstra acılı mapo ramen.
Hey, beni görmezden gelme.
Bunun sadece bir belirti olduğunu sanmıştım.
İşte bu yüzden popüler erkeklerden nefret ediyorum.
(Alış Tezgahı)
Hey, onlar öğrenci konseyi üyeleri.
(Alisa Mihaylovna Kujou)
Sanırım çok geç kaldık.
(Öğrenci konseyi saymanı)
Acaba boş yer kaldı mı?
(Maria Mihaylovna Kujou)
Sorun değil.
(Öğrenci konseyi sekreteri)
Ben orada sınıf arkadaşlarımla yiyeceğim.
(Yuki Suou)
Masha, anlayışın için teşekkürler.
(Öğrenci konseyi halkla ilişkiler)
Kujou ve diğerleri
gerçekten çok güzeller.
Kujou büyüleyici.
Onunla tanışmayı çok istiyorum.
Ama görünen o ki Kujou'nun bir erkek arkadaşı var.
Anlaşılan, ona açılan her erkek
zaten bir erkek arkadaşı olduğu gerekçesiyle reddedilmiş.
Erkek arkadaşı olmasa bile, Takeshi'nin şansı yok.
Kes sesini!
Prenses Alya ile arkadaş olduğun için havalanma.
Çok kıskanıyorum.
İnanamıyorum
o soğuk prenese bir takma adla hitap etmene izin verilmiş.
Pek sayılmaz.
Tek yaptığım onu sürekli rahatsız etmek.
Yine de kayıtsız muamele görmekten iyidir.
Prenses Alya zaten kimseyle konuşmuyor.
Bir yıldan fazla bir süredir yan yana oturuyoruz.
Eğer aralarından birine yaklaşacak olsam,
Suou daha iyi bir seçenek gibi görünüyor.
Ona yaklaşmak daha kolay.
Prenses Alya'ya kıyasla, ona yakınlaşma şansı daha yüksek gibi,
her ne kadar hala benim seviyemin üstünde olsa da.
Sence bir şans var mı?
Ama görünen o ki
Kujou'dan daha fazla itiraz reddetmiş.
Haklısın.
Diğer kızlar gibi nişanlısı falan mı var acaba?
Masachika, senin tarafından bir haber var mı?
Neden bana soruyorsun?
Çünkü sen...
Masachika, buraya oturabilir miyiz?
Şey, benim için sorun yok.
Sizler de uygunsunuz, değil mi?
Buyurun oturun.
Teşekkür ederiz.
Masachika, sen de aynı şeyi sipariş verdin, değil mi?
Bu tür yemekler yediğini bilmiyordum, Suou.
Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Sonuçta aynı sınıftayız.
Eh, tamam o zaman.
Ayrıca,
ben hâlâ ramen yerim
ve hafta sonları sık sık dışarıda yemek yerim.
Lezzetli,
ama biraz daha baharatlı olabilirmiş gibi hissediyorum.
Değil mi?
Keşke biraz acı sosumuz olsaydı.
Belki bir sonraki öğrenci konseyi toplantısında
bundan bahsedebiliriz.
Bir dakika, nasıl olur da resmi işleri kişisel meselelerle karıştırırsın?
Şaka yapıyorum.
Siz ikiniz yakın mısınız?
Çocukluk arkadaşıyız.
Çocukluk arkadaşı mı?
Evet.
Anaokulundan beri aynı okula gidiyoruz.
Anlıyorum.
Peki, siz ikiniz yakın mısınız?
Daha yeni tanışıyoruz.
En azından Alisa ile arkadaş olmak istiyorum.
Benimle arkadaş olsan bile,
eğlenceli bulacağını sanmıyorum.
Yani,
benimle arkadaş olmanı sorun etmiyorsun, değil mi?
Eh, sanırım öyle.
Neyse, yemek bitti.
İzin verirseniz.
Burası biraz fazla aydınlık, dayanamıyorum.
Bu arada,
Masachika,
öğrenci konseyine katılma teklifini düşündün mü?
Sana defalarca söyledim.
Katılma niyetim yok.
Eğer konseye katılırsan,
Alisa ve benimle iyi çalışabilirsin.
Sonuçta,
öğrenci konseyinin başkan yardımcısı
*sendin*.
Ortaokul öğrenci konseyinde,
ben başkandım
ve Masachika da başkan yardımcısıydı.
Anlıyorum.
Ben sadece Yuki istedi diye
katılmıştım.
Okulumuzun öğrenci konseyi seçimlerinde,
başkan ve başkan yardımcısı
birlikte takım olmak zorundaydı,
bu yüzden yardım etmekten başka şansım yoktu.
Bu sana biraz
şaşırtıcı gelebilir.
Masachika öyle görünmese de,
gerektiğinde ciddi olabiliyor.
Ne demek istiyorsun?
Kim bilir?
Ben bunu uzun zamandır biliyorum.
(Kırmızı fasulye çorbası)
Siz ikiniz çok iyi anlaşıyorsunuz.
Şaşırdın mı?
Evet, şaşırdım.
Bir kız arkadaşın olduğunu
beklemiyordum.
Bu yüzden mi şaşırdın?
Ne?
Şey, çünkü...
Sen de benim kız arkadaşımsın.
Arkadaş mıyız?
Ne? Değil miyiz?
Haklısın. Arkadaşız.
Hey, nereye gidiyorsun?
Öğrenci konsey odasına gitmem
gerektiğini hatırladım.
Bu da neyin nesi?
Hey!
Maşaka.
Dedim ya, "Masachika."
Hahaha.
Buraya gel, Maşaka.
Bak, gün batımı.
Doğru.
"Güzellik" mi?
"Güzel."
Güzel.
Yarın görüşürüz, Maşaka.
Yarın görüşürüz.
Rusça çalıştım
çünkü onunla konuşmayı çok istiyordum.
Ama şimdi,
adını bile hatırlamıyorum.
Günaydın.
(Nöbetçi Öğrenciler: Kujou, Kuze)
İyi iş çıkardım.
Hey, günaydın.
Günaydın, Kuze.
Bugün erken kalktım.
Zaten yapacak bir şeyim yoktu,
biraz iş hallettim.
Kuze, erken kalkmışsın.
Bugün kar yağacak mı?
Alya.
Japoncan gerçekten çok iyi.
Sabah tahtayı ben temizleyeceğim.
Teşekkür ederim.
Çoraplarına ne oldu?
Su birikintisine mi bastın?
Hayır, senin gibi değilim.
Kime dalgın diyorsun?
O kadar ileri gitmedim.
Geçen bir kamyonun sıçrattığı suyla ıslandı.
Tam bir felaketti.
Şey,
yola fazla yakın yürüdüğüm için benim hatam.
Yedek çoraplarım var,
yani sorun değil.
Kuze.
Sen ve Suou ortaokuldayken,
ikiziniz de
öğrenci komitesindeydiniz, değil mi?
Evet, öyleydik.
Hey, Kuze.
Gerçekten öğrenci konseyine katılmayacak mısın?
Neden soruyorsun ki?
Cevap ver.
Evet, öğrenci konseyine katılmayacağım.
Ya ben...
Boş ver. Önemli değil.
Hey.
Dolabımdan yedek çorap getirir misin?
Çoraplarımı çıkardım bile.
Oraya yürüyemem.
Acele et.
Tamam.
Açıyorum.
Al bakalım.
Giymeme yardım et.
Sorun ne?
Bana sorun ne diye soruyorsun?
Asıl ben sana sormalıyım.
Bu, çoraplarımı getirdiğin için teşekkürüm.
Senin için bir ödül, değil mi?
Hayır, özel grupta sadece küçük bir kesim
bunu ödül olarak görür.
Yani değil mi?
Hayır, bir ödül.
Benim için de bir ödül.
Hep böyle düşünmüşümdür.
Neden duygularını saklamak için Rusça kullanıyor?
Mükemmeliyetçi olduğu için mi
ideal benliğine dönüşmek adına stres yapıyor?
Belki de stresini böyle atıyordur?
Başka bir deyişle, zihinsel teşhir.
Teşhircilik mi yapıyor?
Ne?
Hiç.
Sadece dediklerini düşünüyordum.
Korkak dedim sana.
Unut gitsin. Kendim giyerim.
Hayır, gerek yok.
Bekle, ne yapıyorsun?
Giymeme yardım etmemi istemedin mi?
Evet, ama...
Bana korkak dedin.
Benim de gururum var.
Bekle.
Henüz hazır değilim.
Kıpırdama.
Böyle desen de ama...
Nereye dokunuyorsun?
Ah.
Acıyor.
(Başım belada.)
(Neyin var, sevgili abim?)
(Şaşırma. Yani...)
(Yutkunur)
(Sanırım ayak fetişim var.)
(Ne?
Sen tam bir meme hayranı değil miydin?)
(Böyle bir fetişim olduğunu bilmiyordum.)
(Bacaklar harika, şişman uyluklar da olsa
antilop gibi sağlam bilekler de.)
(O benim küçük kız kardeşim.)
(Yani, ne kadar saçma bir konuşma?!)
Şimdi ne yapmalıyım?
Hey, Alya.
Alya.
Ne var, Kuze?
Şey...
Nasıl desem ki?
Sen tam bir ayak fetişisti sapıksın.
Beni şimdi affedebilir misin?
Aslında artık kızgın değilim.
Az önce sana tekme attığım için özür dilerim.
İyi misin?
Evet, sanırım öyle.
Gerçekten mi?
Boynunu mu incittin?
Hayır, hiç acımıyor.
Aslında, bana güzel bir şey gösterdiğin için
sana teşekkür etmeliyim.
Güzel bir şey mi?
Gördün mü?
Onu gördün mü?
Şey, iç çamaşırım...
Şey...
Çok teşekkür ederim.
Bana çok harika bir şey gösterdin.
İnanamıyorum.
Seni aptal! Geber git!
Boynuma acı.
Üzgünüm. İleriye gittim.
Kes sesini.
Özür dilerim.
Beni takip etmeyi bırak.
Oturup konuşalım.
Sana söyleyecek bir şeyim yok.
O gerçekten atletik.
(10 dakika sonra)
İyi misin?
"İyi miyim" derken?
Çünkü beni kovalayıp durdun.
Doğru, ama...
Nasıl ifade etsem?
Üzgünüm. Bu benim hatam.
Bunu zaten biliyorum.
Benim de hatam.
Prenses, lütfen bunu kabul et.
(Kırmızı mercimek çorbası)
Ne istiyorsun?
Umarım bu en azından
özrümün bir göstergesi olur.
Böyle tuhaf bir gösteri yapma.
Kırmızı mercimek çorbasını sevmiyor musun?
Hep alıyorsun.
Pekâlâ, alayım.
Ben de susadım.
Doğru.
Sen de ister misin?
Dolaylı bir öpücük mü? Birdenbire?
Eğer "teklifini kabul ediyorum" dersem,
onunla dolaylı yoldan öpüşebilir miyim?
(Söylemeye cesaret edemiyor) Ne dedin?
Spor yaptıktan sonra
tatlı bir şeyler içmelisin dedim.
Genelde soğuk bir şeyler içeriz.
Hiçbir şey bilmiyor.
Ben her şeyi biliyorum!